IOT

Vou começar pelas variaveis. A intuição que usei para criar elas é:

"O nome do componente do arduino" + "A primeira letra do objeto a que me refiro"

Exemplo: 

ReleLC(Rele+Lampada+Cozinha)
ReleLQ(Rele+Lampada+Quarto)
ReleS(Rele+Sanduicheira)
LedE(Led+Emergencia)
Bot(Botao)
Bzz(Buzzer)
POT(Potenciometro - este irá receber a porta)
pot(este irá receber o valor do POT)
pot0(variavel para travar quando o ReleS estiver ligado)
Temp(Temperatura)
esco(escolha - usado para pegar a escolha feita pelo potenciometro '1' '3' '5' '7')
tempo(irá receber o tempo que o ReleS deverá permanecer acesso)
atual(irá pegar o exato tempo que o Bot foi pressionado)
fim(ficará pegando o tempo que está em execução)

--------------------------

O que queremos fazer é:

Os Reles(ReleLQ, ReleLC) possam ser acionados com o celular.

Os motores(MotorG, MotorP) possam ser acionados com o celular.

O ReleS possa ser acionado tanto pelo celular quanto pelo potenciometro e botao. E quando um for acionado, o outro permanece 'desligado' até acabar a contagem que foi escolhida pelo usuário. O objetivo é simular o acionamento pela distancia(celular) e o acionamento perto(potenciometro e botao).

O sensor de temperatura ficará analisando a temperatura constantemente até o momento que a temperatura estiver acima de 45.5ºC, quando ultrapassar esse valor, o Bzz deverá ser acionado e o LedE piscado. Obs: o usuário não terá controle disso.

---------------------------------------
O que está funcionando?

Quando não tem o EthernetShield o código funciona por completo.

Quando tem o EthernetShield o código funciona sem o LCD(e os componentes ligado a ele: POT e Bot), sem o sensor de temperatura(e os componentes ligado a ele: Bzz, LedE).

